E aí
o Olá pessoal mais uma edição saúde News
chegando atrasado você sobre a vacinação
contra corpo 19 e a situação da pandemia
no Brasil e hoje a gente conversa
falando sobre distribuição de vacinas
aqui na tela a gente tem os detalhes das
mais de 10 milhões de doses que o
Ministério da Saúde está distribuindo
para estados e para o Distrito Federal
em apenas três dias são 3800000 doses
das transgênica Fiocruz e mais um milhão
de doses recebidas pelo consórcio kovacs
Facilite outras 3300000 doses de Corona
vaca no Instituto Butantan também estão
sendo distribuídos e a gente fecha a
lista com a distribuição de dois milhões
e cem mil doses da fazer e o avanço na
campanha de vacinação também nos traz
boas notícias aqueles infográfico a
gente consegue observar uma queda na
média móvel de casos em um mês o número
caiu de 73,3 para 42,7 a relação é de
quarenta por cento significa uma
diminuição de cerca de 30 mil casos por
dia outro lado que impressiona é a queda
o maior na média móvel de óbitos no
último mês a médica passou de 1920
óbitos por dia em junho para 1170 no mês
de Julho e fica apresenta 750 mortes a
menos todos os dias e agora a gente
atualiza a estação da vacinação aqui no
país das 164 milhões de doses
distribuídas pelo Ministério mais de 134
milhões já foram aplicadas no total 96
milhões de pessoas já receberam a
primeira dose da vacina que representa
em um pouco mais de sessenta por cento
da população vacinar eu no total 38
milhões já estão com a imunização
completa ou seja receberam a segunda
dose ou o imunizante de dose única é que
no mapa a gente pode acompanhar Como é
que tá a situação da vacinação em cada
um dos Estados Mato Grosso do Sul Rio
Grande do Sul e Ceará foram os estados
que mais vacinaram e que elas são as
doses distribuídas pelo Ministério da
Saúde e aplicadas lá nos municípios a
gente atrás agora a situação da pandemia
no Brasil
o últimas 24 horas foram notificados
18999 novos casos de couve 19 19 milhões
e setecentos Mil casos foram confirmados
Desde o ano passado a média móvel está
em 42900 casos por dia quatro Estados
mais o Distrito Federal apresentam
aumento no número de casos nas últimas
24 horas 16 estados estão com o número
de casos em queda e seis estão em
estabilização nos casos de coronavírus
578 novos óbitos foram registrados no
Brasil nas últimas 24 horas com total de
550 mil mortes hoje são registrados em
média mil 160 óbitos pela doença por dia
seis estados tiveram incremento no
número de mortes por coronavírus nas
últimas 24 horas 11 estados mais o
Distrito Federal registraram redução e 9
estão Condado estabilizado por outro
lado mais de noventa e três por cento
dos brasileiros já se recuperaram da
couve 19 desde o início da pandemia e
mais informações
você já sabe só no site gov.
Br/coronavírus até a próxima